Hôm nay Ta lại thấy một vài gương mặt mới
đã đến đây,
và hôm nay Ta phải giải thích lại,
lần đầu tiên cho họ,
Sahaja Yoga là gì,
điều đã được hứa hẹn trong nhiều kinh sách khác nhau
rằng các con phải có được Sự Tái sinh của mình.
Các con phải được tái sinh.
Người ta đã nói vậy. Chúa Giê-Su cũng đã nói,
điều tương tự.
Nhưng mọi người đã không thể suy ngẫm
về chủ đề này: điều đó có nghĩa là gì – Sự Tái sinh của chúng ta?
Chẳng phải chúng ta đã được sinh ra làm người rồi sao?
Chúng ta đã được sinh ra
nhưng con người, những người được sinh ra,
được bảo rằng các con phải được 'tái sinh'.
Bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
Vì vậy, họ hỏi: "Chúng ta phải vào lại bụng mẹ sao?
Và được sinh ra một lần nữa?"
Ngài nói: "Các con sẽ được sinh ra bởi Đức Thánh Linh, bởi Thánh Linh."
Đức Thánh Linh mà Ngài đã nói đến chính là Kundalini bên trong chúng ta.
Bà là một phần của Đức Thánh Linh,
hay các con có thể nói là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
tồn tại như Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Thực ra, Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng
là tình yêu của Đức Thánh Linh hay hào quang của Bà.
Điều này được phản chiếu bên trong chúng ta, như sức mạnh của mong muốn
như được thể hiện trong hình ở xương cùng hình tam giác
và tự cuộn lại thành ba vòng rưỡi.
Nếu các con có thể bảo đứa trẻ ra kia chơi thì tốt hơn. Đứa trẻ này là của ai vậy?
Trẻ con không hiểu hết mọi thứ, chúng không cần phải hiểu. Chúng ổn cả.
Chúng đã được khai ngộ. Chúng đang tận hưởng.
Năng lượng này, được gọi là năng lượng còn lại,
là mong muốn của Thượng đế,
tồn tại bên trong chúng ta ở trạng thái tiềm ẩn.
Chúng ta thực sự không biết mong muốn của Thượng đế là gì.
Chúng ta có những kết luận của riêng mình,
những quan niệm của riêng mình,
những ý tưởng của riêng mình rằng tôi đang làm công việc của Thượng đế.
Nhưng các con chưa được kết nối với Thượng đế,
làm sao các con có thể làm công việc của Thượng đế?
Không có cách nào để thực sự thiết lập
bất kỳ mối liên hệ thực sự nào với Thượng đế,
và làm sao các con có thể nói rằng các con có liên quan đến Thượng đế
hay các con đang làm công việc của Thượng đế?
Thượng đế đang chăm sóc các con, điều đó không sao cả,
Ngài đang quản lý các con,
Ngài đã ban cho các con cuộc sống này, điều đó đúng.
Nhưng không có cách nào tìm thấy Thượng đế
trong tâm trí có ý thức của các con.
Đó chỉ là hoạt động tâm trí của các con
có thể là bản ngã của các con,
thứ nói rằng, "Tôi là Thượng đế."
Một số người nói, "Tôi thích nó!"
Nhưng tại sao các con lại thích nó?
Bởi vì tôi nghĩ, tôi thích nó.
Vậy thì, tại sao, bất cứ điều gì các con nghĩ đều là của riêng các con.
Nó không phải của Thượng đế,
làm sao các con có thể nói, với thái độ chắc như đinh đóng cột như vậy
rằng các con được kết nối với Thượng đế?
Rồi họ sẽ bắt đầu thảo luận về nó.
Họ ngồi xuống và nói về nó
Mới hôm qua thôi chúng ta có một vị khách rất buồn cười ở Paris
và anh ta bắt đầu nói như một cái máy ghi âm
và anh ta cứ thế bắt đầu nói với Ta những gì anh ta nghĩ.
Nhưng suy nghĩ của các con là trí tưởng tượng của riêng các con.
Không có kinh nghiệm thực tế nào trong đó.
Không có sự thật nào cả.
Ta nói, "Đây là sự cuồng tín."
Khi các con bắt đầu nghĩ về điều gì đó
và chấp nhận nó là thật, thì đó là sự cuồng tín,
dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con có thể là một người cuồng bóng đá.
Các con nghĩ rằng một người nào đó phải thắng.
Nó trở thành một kiểu suy nghĩ của các con.
Thế rồi người đó phải thắng, nếu anh ta không thắng
thì các con sẽ giết tất cả những người khác.
Nếu các con đi xa hơn một chút với nó,
các con nghĩ rằng mình là một người nhân từ vĩ đại.
Rồi bất cứ điều gì các con nghĩ,
các con cảm thấy rằng đây là điều
sẽ mang lại lòng nhân từ cho mọi người.
nhưng bằng chứng đâu?
Rằng những gì các con nghĩ là điều Thượng đế muốn.
Tất cả suy nghĩ của các con
đều dựa trên định kiến của các con,
bất cứ điều gì các con đã đọc,
nếu các con sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa, tất cả suy nghĩ của các con
sẽ là suy nghĩ của người theo Đạo Thiên Chúa, nghĩa là của nhà thờ
chứ không phải suy nghĩ của Thượng đế.
Nếu các con là người Hindu, các con sẽ nghĩ như một người Hindu
về một ngôi đền hay một loại Đạo sư nào đó
hoặc một người nào đó đã dạy các con điều gì đó.
Nếu các con là người Hồi giáo, các con có thể trở thành Khomeini
bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra!
Chúng ta có đang đi cùng một hướng
với suy nghĩ của mình không?
Hay chúng ta có liên quan đến Thượng đế?
Đầu tiên, mối quan hệ với Thượng đế phải được thiết lập.
Điều đó cực kỳ quan trọng
trước khi chúng ta nói về Thượng đế
bởi vì tất cả suy nghĩ của chúng ta là định kiến của chúng ta
hoặc là trí tưởng tượng của chúng ta.
Có một số người đã gặp Ta
họ nói rằng họ đã gặp Thượng đế.
Ta nói, "Thật sao? Ngài trông như thế nào?"
"Ồ, con đã gặp Ngài trên đường."
Ta nói, "Rất tốt."
Và có người nói, "Tôi là Chúa Giê-Su."
Có người nói, "Tôi là Krishna."
Nhưng bằng chứng đâu?
Ý Ta là, giả sử Ta nói đây là vàng.
Thì vàng có một khối lượng riêng.
Các con có thể tìm ra nó là vàng hay bạc
hay thứ gì đó nhưng các con không thể cứ nói,
“Tôi nghĩ nó là vàng.” Vậy nó có trở thành vàng không?
Cũng theo cách đó, đức tin của chúng ta,
bởi vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta có niềm tin vào nó,
là hoang đường – đối với các con,
đối với bất kỳ ai khác.
Trừ khi và cho đến khi các con đưa ra bằng chứng về Thượng đế,
sẽ không ai tin vào Thượng đế nữa,
Ta có thể nói với các con điều này.
Và đây là lý do
một điều hoang đường khác lại xuất hiện
đó là không có Thượng đế.
Đây là một huyền thoại khác.
Hoặc là tin rằng các con được kết nối với Thượng đế
cũng hoang đường như việc nói rằng không có Thượng đế.
Bởi vì nếu các con chưa gặp Ngài
làm sao các con nói là không có? Có thể có,
có thể không – là một tình huống tốt hơn.
Chỉ để lên án Ngài rằng không có Thượng đế,
là một huyền thoại khác.
Bằng cách này hay cách khác, chúng ta đã xoay xở để sống với một huyền thoại.
Sống với huyền thoại rất thoải mái.
Đó là một cuộc sống thoải mái; chúng ta không muốn
từ bỏ những tiện nghi của mình.
Như vừa rồi, Ta đã nói với ai đó
rằng một chiếc vỏ nhỏ chứa một con hàu nhỏ bên trong.
Giờ đây, con hàu không muốn ra khỏi vỏ.
Nó khá thoải mái.
Và một chút cát lọt vào
và nó làm phiền sự thoải mái của con hàu.
Vì vậy, con hàu tiết ra nước bọt của nó
bao quanh hạt cát, làm cho nó mềm hơn,
đặt nó ở đó, cuộn mình lại một chút
và nói, “Bây giờ tôi thoải mái rồi, bây giờ tôi
rất hài lòng, mọi thứ đều ổn.
Cái vỏ này là dành cho tôi.”
Và đó là cách chúng ta tiếp tục sống với cái vỏ
tránh né việc hiểu ra
rằng cái vỏ này không phải là thứ chúng ta đang tìm kiếm.
Vì vậy, người ta phải thoát ra khỏi cảm giác thoải mái đó.
Nếu các con có một ngôi nhà, rất tốt!
Tôi có con cái, rất tốt!
Tôi có vợ, tôi có xe hơi. Mọi thứ đều ổn.
Tôi rất thoải mái, tôi rất hài lòng.
Nhưng rồi, những tai ương nhất định ập đến.
Các con phải đối mặt với chúng.
Những vấn đề xuất hiện
và rồi các con nghĩ,
“Tôi chưa bao giờ chờ đợi điều này.
Nó thật bất ngờ.”
Có một nhóm người khác,
những người nghĩ – những người ‘nghĩ’, một lần nữa!
rằng họ phải tìm kiếm Thượng đế.
Và đó là cách họ nhảy xuống biển.
Họ nhảy vào lửa,
họ nhảy xuống nước,
họ lao vào đủ mọi thứ
mà không hiểu những nguy hiểm mà nó kéo theo.
Vì vậy, một bên chúng ta có một con hàu cuộn mình thoải mái
và một bên khác là một con hàu
bị thiêu rụi
hoặc bị chết đuối hay gì đó.
Vậy con người nên làm gì?
Anh ta nên cảm thấy thoải mái,
nhưng lúc nào anh ta cũng nên nghĩ rằng
“Tôi chưa gặp được Thượng đế, tôi phải gặp Ngài.
Tôi phải quan sát và nhìn nhận,
tôi phải thấu hiểu.”
Con hàu trong vỏ
đôi khi tốt hơn
con hàu đã bị chiên giòn hoàn toàn.
Nhưng con hàu trong vỏ
sẽ chết cái chết của chính nó.
Nhưng có một khả năng đối với con hàu
đã thoát ra ngoài rằng nó có thể gặp được
điều gì đó.
Bởi vì anh ta là một người tìm kiếm
Thượng đế cũng chăm sóc anh ta,
Thượng đế cũng muốn giúp đỡ.
Nếu anh ta có thể lắng nghe Vô thức của chính mình,
anh ta có thể giải quyết được.
Sahaja Yoga không phải là một điều gì mới mẻ.
Sahaja có nghĩa là ‘tự nhiên’.
Mọi thứ xảy ra trong cuộc sống đều tự nhiên.
Từ amip đến giai đoạn này, các con đã đến
một cách tự nhiên, 'Sahaj,' sinh ra cùng với các con.
Nó ở bên trong các con!
Dần dần, khi một hạt giống nảy mầm thành một bông hoa
và rồi hương thơm bắt đầu tỏa ra
từ bông hoa,
cũng theo cách đó, tất cả đều được xây dựng sẵn bên trong các con.
Các con không cần phải đi đâu cả, nó nằm giữa
suy nghĩ của chính các con
và mong muốn của các con, nó nằm ở đó.
Các con mong muốn điều gì đó
và các con không nghĩ về nó
đó là cách tốt nhất các con có thể làm.
Chúng ta có hai năng lực bên trong mình,
một là mong muốn. Với bên trái này,
kênh màu xanh đậm bên trong chúng ta,
mong muốn.
Nó biểu hiện ra bên ngoài
như hệ thần kinh giao cảm bên trái,
đó là khía cạnh cảm xúc của chúng ta,
chịu trách nhiệm thu thập tất cả quá khứ của chúng ta,
tất cả kinh nghiệm, tất cả định kiến của chúng ta.
Đây là tâm lý mà
các nhà tâm lý học lo lắng.
Vì vậy, chúng ta mong muốn.
Và bên phải, đường màu vàng
đại diện cho sức mạnh mà chúng ta duy trì
sự tồn tại thể chất của mình
và cuối cùng chúng ta bắt đầu suy nghĩ.
Giữa hai điều này tồn tại
sức mạnh của sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta có hệ thần kinh giao cảm
bên trái và bên phải,
biểu hiện ở thể thô, và ở trung tâm
là hệ đối giao cảm.
Hệ đối giao cảm là một hệ thống
cho thấy chúng ta đã tiến hóa đến đâu.
Chúng ta đã đạt được bao nhiêu cho đến
cấp độ con người.
Chỉ có con người mới nghĩ rằng
họ phải đạt được Thượng đế, chứ không phải động vật.
Họ đã đạt đến trạng thái mà họ nghĩ
rằng họ phải đạt được Thượng đế,
họ mong muốn rằng họ phải đạt được Thượng đế.
Có một khoảng cách giữa thành tựu của họ
và mong muốn đó.
Khoảng cách này cần phải được vượt qua.
Nhưng mong muốn của họ không thể làm được điều đó,
chỉ có mong muốn của họ mới có thể kêu gọi sự giúp đỡ từ Thượng đế,
và mong muốn của Thượng đế ở bên trong các con
trong chiếc xương tam giác này, đang ngủ yên.
Mong muốn này của Thượng đế được gọi là Kundalini.
Mong muốn đó của Thượng đế phải trỗi dậy bên trong các con,
và chính Ngài là người phải ban cho các con Sự Tái sinh
hoặc các con có thể nói rằng chính Bà, người Mẹ,
phải ban cho các con Sự Tái sinh.
Đây chính là Đức Thánh Linh
mà Chúa Giê-su đã không thể nói về
với những kẻ điên rồ đã thực sự đóng đinh Ngài.
Họ điên rồ đến mức nghĩ rằng Chúa Giê-su
đã báng bổ.
Cứ nghĩ mà xem!
Và ngày nay chúng ta có nhà thờ và mọi người,
thứ này và thứ khác.
Khi Ngài còn sống, không ai chấp nhận Ngài,
không ai nhận ra Ngài
Khi Ngài đến, họ nói về Moses,
Abraham.
Đối phó với Chúa Giê-su thì dễ chịu lắm,
tốt hơn là nói về họ, để chúng ta không phải
đối mặt với thực tại.
Bởi vì nếu họ đã nhận ra Chúa Giê-su
thì Chúa Giê-su đã nói: “Được rồi
nếu các con nhận ra Ta, thì hãy nhận lấy
Sự Khai ngộ
và thấu hiểu bản thân mình.”
Họ đã không chuẩn bị cho điều này.
Chỉ có mười hai người bằng cách nào đó – các con thấy đấy
xoay xở để ở đó, bằng cách nào đó.
Họ cũng không chấp nhận Ngài.
Cho đến khi Ngài phục sinh
thì họ mới chấp nhận Ngài, theo một cách nào đó.
Và rồi, các con sẽ làm gì
ngoài việc tạo ra một huyền thoại xung quanh nó.
Và nói rằng: “Tất nhiên,
chúng tôi đã tin vào Chúa Giê-su.”
Vậy thì, các con đã tin vào Chúa Giê-su nào?
Bởi vì Chúa Giê-su đó, người mà các con phải đối mặt
các con đã không đối mặt.
Và bây giờ các con sống trong thế giới tưởng tượng,
các con có thiên đường của riêng mình về điều đó.
Ngài sống ở đâu trong chúng ta?
Ngài có tạo ra vị trí nào trong chúng ta không?
Cuộc đời của Ngài có ý nghĩa gì,
đã để lại dấu ấn vĩnh viễn trong chúng ta
Ngài có phải là một trong những cột mốc trong chúng ta không?
Nếu vậy – Ngài ngự ở đâu trong chúng ta?
Làm thế nào chúng ta có thể kết nối với Ngài?
Không ai tìm hiểu về điều đó.
Một lần nữa, chiếc vỏ bọc thoải mái lại bắt đầu.
Điều đó không chỉ xảy ra một lần,
hàng ngàn năm nay nó vẫn diễn ra,
bất cứ khi nào một Hóa thân đến Trái đất này
đó là cách họ đã hành xử.
Khi Rama đến, họ nói, “Chúng tôi tin vào Parashurama”,
khi Krishna đến, họ nói,
"Chúng tôi tin vào Rama."
Cũng giống như vậy với Chúa Giê-su, với tất cả mọi người.
Nhưng tốt hơn hết là bây giờ các con hãy nhận ra
và biết chính mình, và đối mặt với nó một lần cho xong,
thời điểm đã đến.
Các con sẽ sống với những huyền thoại của mình bao lâu nữa?
Thời điểm đã đến.
Nó không liên quan gì đến Đông, Tây hay Nam và Bắc.
Điều đáng kinh ngạc nhất là ở phương Tây,
mọi người sợ rằng đây là kiến thức của phương Đông.
Hôm nọ có một bà là một Linh hồn khai ngộ,
con trai bà ấy cũng là một Linh hồn khai ngộ.
Họ nói rằng thầy giáo của họ rất lo lắng
về con trai của bà ấy, vì ông ấy nói, "Tại sao bà lại
truyền kiến thức phương Đông này cho nó?"
Làm sao nó có thể là của phương Đông? Nó là kiến thức vũ trụ
Ta đã nói, “Tại sao các con không đến hỏi thầy giáo
Chúa Giê-su sinh ra ở Anh hay ở Mỹ?
Thập tự giá của Ngài, các con thậm chí có thể tìm thấy nó
tại sân bay London.
Bởi vì Ta nghĩ rằng Chúa Giê-su là người Anh.
Vậy nên không sao cả, Ngài phải – tội nghiệp thay
phải trở thành một người Anh. Biết làm sao đây?
Kiến thức này không thể bị giới hạn cho người Ấn Độ
hay người Anh hay bất kỳ ai.
Đó là kiến thức của Thượng đế, nó dành cho tất cả các con
đó là quyền của các con được biết.
Tất cả các con đều có Kundalini.
Các con có thể thấy sự rung động của nó bằng mắt thường;
các con có thể thấy nó đi lên.
Các con có thể thấy nó xuyên qua,
các con có thể cảm nhận nó, nó rung động ở đây.
Các con có thể thấy sự xuyên qua.
Các con có thể thấy, khi nó xuyên qua,
làm thế nào các con thực sự trở nên có nhận thức tập thể.
Các con thực sự trở nên như vậy.
Đó là sự thật! Và làm sao các con có thể trốn tránh sự thật?
Và tại sao các con lại phải trốn tránh?
Bởi vì thực tại rất đẹp,
tại sao chúng ta phải sợ đối mặt với thực tại,
vốn rất đẹp đẽ.
Có một quý ông ở Paris
người đã nhận được Sự Khai ngộ của mình và hai ngày liền ông ấy
chỉ cười trong niềm vui sướng và ông ấy nói,
“Cả đời tôi chưa bao giờ cười
như tôi đã cười bây giờ” và chỉ vì vui sướng
ông ấy đã cười;
rất vui sướng. Ông ấy nói, “Thưa Mẹ, bây giờ hãy để con cười
và tận hưởng, con đang thực sự sống.”
Thực ra ông ấy nói với Ta rằng ông ấy chưa bao giờ tin
vào Thượng đế, lúc ban đầu.
Ông ấy nghĩ mình là một người rất lý trí.
Ta đã nói, những người lý trí vẫn chỉ là một nửa,
bởi vì họ đang đối phó với một thứ gì đó
rất hạn hẹp, đó là sự hợp lý.
Chúng ta phải vượt qua những rào cản của sự hợp lý,
và có điều gì đó đã ở sẵn bên trong các con,
Thượng đế đã đặt nó vào trong các con bởi vì đó là mong muốn của Ngài
mong muốn rằng các con nên biết đến Ngài,
rằng Sức mạnh của Ngài nên tuôn chảy qua các con
và rằng các con nên là công dân của vương quốc Ngài,
rằng Ngài là người Cha rộng lượng của các con và Ngài
và Ngài đã thực hiện tất cả những sắp đặt này cho các con.
Bây giờ, 75% người ngồi đây là những Linh hồn khai ngộ.
Ta rất vui, bởi vì Ta đã phải vật lộn với sáu người trong số họ suốt bốn năm.
Đó là một điều thật đáng chú ý
nhưng rất, rất khó để mọi người tin rằng
rằng các con phải có được trải nghiệm về Thượng đế,
các con phải cảm nhận được Ngài bên trong chính mình.
Như một sự hiện thực hóa, các con phải cảm nhận được Ngài trong nhận thức của mình.
Bởi vì nếu tôn giáo được tổ chức hóa
các con cũng sẽ có những niềm tin được tổ chức hóa.
Khi đó, bất cứ điều gì họ nói đều trở nên hoàn hảo;
kẻ mù dẫn dắt người mù.
Các con không thể tổ chức Thượng đế, các con không thể.
Ngài sẽ tổ chức.
Các con không thể hình dung được Ngài.
Ngài phải là người hình dung ra các con.
Ân điển của Ngài phải đến với các con.
Các con phải cầu xin Ân điển của Ngài.
Ngài đã đặt sẵn Mong muốn của Ngài bên trong các con.
Và mong muốn này tồn tại dưới dạng Kundalini.
Ta tin rằng các con cũng đã nghe rất nhiều về Kundalini trước đây.
Có lẽ các con đã đọc một số cuốn sách kinh khủng,
mà người ta đã cho Ta xem,
rằng Kundalini này khiến các con bị giật,
và các con bắt đầu nhảy lên và bắt đầu tạo ra
tiếng ồn và những thứ tương tự.
Ngay từ đầu, Ta phải nói với các con
rằng đó là mong muốn của Thượng đế, đó chính là Mẹ của các con.
Và người Mẹ này là Mẹ của chính các con
Các con không có
người Mẹ nào khác ngoài người Mẹ này
và Bà không có đứa con nào khác ngoài các con.
Các con có nghĩ một người Mẹ như vậy
người đã chờ đợi để ban cho các con sự tái sinh này
lại có thể gây phiền phức cho các con theo bất kỳ cách nào không?
Ngay cả người mẹ thể chất của các con cũng đã tự mình gánh chịu mọi đau đớn để sinh ra các con.
Vậy tại sao người Mẹ này lại cố gắng gây phiền phức cho các con?
Sau đó mọi người hỏi Ta, "Vậy làm thế nào mà những người này lại nói về những điều đó?
Ý Ta là các con có thể nói về bất cứ điều gì
nếu các con muốn lừa bịp mọi người.
Nếu các con muốn lừa bịp mọi người, chẳng phải các con có thể làm được sao?
Ý Ta là, nếu các con sa vào một việc như vậy thì các con có thể. Các con có thể bị ai đó chiếm hữu
cũng vậy, đến nỗi các con bắt đầu viết tất cả những điều vô nghĩa này.
Rất nhiều điều hoang đường đã được viết ra
ngoài ra, những người viết rằng Kundalini khiến các con bị giật và tất cả những thứ đó
có thể là những người, giống như những người dân làng đến và chạm vào điện
sai chỗ và bị giật rồi nói xấu về điện, có thể là những người không có thẩm quyền,
những người không biết gì về Kundalini.
Vì Kundalini chỉ có thể được đánh thức bởi một người được ủy quyền, người được Thượng đế ủy quyền.
chứ không phải bởi trường thần học hay bất kỳ học giả Pandit nào hay bất kỳ trường Ayurveda nào hay bất cứ thứ gì.
Chúa Giê-su chưa bao giờ đến bất kỳ trường thần học nào.
Nó không thể được thực hiện bởi bất kỳ người nào như vậy
người nói rằng anh ta sẽ đọc sách và đưa Kundalini đi lên.
Đó không phải là cơ chế hoạt động theo cách đó.
Các con thậm chí không thể làm một hạt giống nảy mầm bằng cách đọc sách.
Các con có thể không?
Các con không làm được điều gì sống động bằng việc đọc sách.
Làm sao các con có thể đưa Kundalini đi lên bằng cách đọc sách?
Đây là điều trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta, đôi khi chúng ta thực sự thiếu đi sự thông thường.
Chúng ta đi và đọc một cái gì đó,
chúng ta nghĩ rằng bằng cách đọc một cái gì đó, chúng ta sẽ đến được với Thượng đế,
hoặc chúng ta ngồi xuống và thảo luận về nó.
Các con không thể làm bất cứ điều gì bằng việc đọc sách này, nó chỉ là một thứ chết chóc!
Tất cả các lập luận của các con, mọi thứ đều chết.
Nó chưa được khai sáng; nếu không thì mọi từ ngữ đều có thể sống động.
Đó là Mantra.
Từ ngữ sống động chính là Mantra.
Những lời thánh thiện này,
nếu được nói bởi một người chưa được khai sáng
thì không có ý nghĩa gì cả.
Nếu nó được nói bởi một người đã được khai sáng,
bởi vì sự khai sáng có nghĩa là người đó có mối liên hệ với Thượng đế
và người đó có thể thưa chuyện với Thượng đế
giống như các con được kết nối.
Được rồi, nếu nó đã xong, đã xong, không có gì phải lo lắng.
Không có gì phải buồn, nếu một số người đã
rất cuồng tín tham gia vào nó,
điều đó không quan trọng.
Ngày nay, Ta cảm thấy, điều đó không có gì khác biệt cả.
Tất cả mọi thứ, bất cứ điều gì đã được thực hiện đều đã được thực hiện
trong quá khứ, đã kết thúc.
Chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta phải hiện thực hóa bản thân.
Đây là điểm chính.
Chúng ta đang tìm kiếm chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con nhận ra chính mình
các con thậm chí không cần phải tin vào Ta,
nhưng các con không nên phủ nhận Ta.
Ta không muốn bất cứ ai tin vào Ta một cách mù quáng,
bởi vì những người mù quáng không thể nhận được nó.
Nhưng các con cũng không nên khép mình
bởi vì những người khép mình cũng không thể nhận được nó.
Khi các con nhận được nó thì các con phải tin,
đó là cái được gọi là 'Shraddha.'
Trong tiếng Phạn, có hai điều;
một là niềm tin mù quáng và một là Shraddha,
đó là niềm tin, niềm tin thuần khiết.
Nhưng trong tiếng Anh, chúng ta phải dùng một tính từ
đó là niềm tin mù quáng và niềm tin.
Nhưng mọi người bối rối đến mức họ quên mất
tính từ mù quáng,
và họ nghĩ rằng niềm tin của tôi là... Nếu niềm tin của các con là như vậy
thì người ta phải chấp nhận nó.
Nhưng đức tin của các con phải là đức tin dựa trên
sự thật.
Khi đó các con trở thành một người được khai ngộ.
Suy cho cùng, Thượng đế đã tạo ra chúng ta thành con người,
Ngài đã ban cho chúng ta chiếc mũi này, đôi mắt, mọi thứ.
Chúng ta không làm gì để có được điều đó.
Và nếu Ngài đã tạo ra chúng ta vì một mục đích, Ngài sẽ kết nối chúng ta, Ngài sẽ làm điều đó.
Đó là công việc của Ngài
Nếu Ngài không làm điều đó, Ngài sẽ không có ý nghĩa, sự sáng tạo của Ngài cũng sẽ không có ý nghĩa.
Đó là công việc của Ngài!
Và bên cạnh đó, có người khác muốn làm điều đó cho các con, tại sao các con phải lo lắng?
Một khi các con nhận được nó, các con cũng có thể làm được.
Giống như một ngọn đèn được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác, các con có thể làm được.
Hôm nay Ta muốn nói một chút,
bởi vì 75% là các hành giả Sahaja, những Linh hồn khai ngộ và những người biết Sahaja Yoga, họ đã
trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người, họ đã chữa lành cho mọi người và ý Ta là họ đã ở đó.
Và Ta đã rất vui mừng khi ở Paris, rất nhiều người trong số họ đã đạt được trạng thái Nirvikalpa,
mà chúng ta gọi là Nhận thức không còn nghi ngờ.
Trạng thái đầu tiên là Nhận thức Vô niệm.
Nhận thức có nghĩa là 'Nhận thức được khai sáng', các con có thể nói,
'Samadhi' là trạng thái mà nhận thức của các con được khai sáng.
Trạng thái đầu tiên là Nhận thức Vô niệm.
Và sau đó các con bước vào Sự Khai ngộ của mình,
nhưng trạng thái đó vẫn chưa được thiết lập vững chắc.
Sau đó các con trưởng thành thành Nhận thức không còn nghi ngờ,
và Nhận thức không còn nghi ngờ này là một trạng thái, không phải là một sự vật. “Bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì về Sahaja
Yoga”, đó không phải là cách. Nó là một trạng thái,
nơi mà nhịp điệu của những rung động này, hay nhịp điệu của những bức xạ này
đạt được một độ sâu và một nhịp điệu nhất định,
khi đó chính các con bắt đầu thấy rằng những nghi ngờ này là một thứ gì đó riêng biệt và các con xây dựng
kho dự trữ của riêng mình để chống lại chúng. Đó không phải là trạng thái tâm trí, đó là trạng thái của bản thể.
Các con có thể nói một hạt giống trở thành một quả
và chín,
hoặc các con có thể nói một bông hoa trở thành một quả
và sau đó quả chín.
Bằng cách này, đầu tiên các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
và các con có được Nhận thức Vô niệm.
Và sau đó các con có được Nhận thức không còn nghi ngờ.
Nhưng những người không quá phức tạp,
những người không phức tạp, những người đơn giản,
MỘT PHẦN BÀI NÓI CỦA SHRI MATAJI BỊ THIẾU
các luân xa có ổn không, hay không, các con bắt đầu xác minh nó
thông qua bộ não của mình.
Các con cứ đi vòng vòng.
Đó là lý do tại sao điều đầu tiên các con nhận được là...
sự chú tâm của các con được khai sáng.
Các con đặt sự chú tâm của mình vào ai đó và các con biết về người đó trên ngón tay của mình.
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của họ và sau đó các con biết thông qua việc giải mã đó là những trung tâm nào.
Giả sử ai đó bị đau tim hoặc điều gì đó, các con có thể cảm nhận được nó trên ngón tay này,
một luồng hơi nóng, hoặc một loại co thắt, đôi khi là cảm giác tê.
Nếu một người sắp chết, các con sẽ cảm thấy tê ở tất cả các ngón tay. Có nhiều điều
để giải mã nó. Ngoài vấn đề thể chất, các con còn có những vấn đề về cảm xúc
có thể được tìm ra. Kênh trái cho thấy vấn đề về cảm xúc và kênh phải
là vấn đề về thể chất và tâm trí.
Nếu một người có bản ngã lớn,
nếu bản ngã của anh ta bị tổn thương, dù sao đi nữa nếu có vấn đề với bản ngã của anh ta bằng cách này hay cách khác
bằng bất kỳ cách nào, thì các con sẽ thấy ngón tay này bị bắt rất nhiều.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, các con không cảm thấy tệ nếu ai đó nói,
“Thưa Mẹ, luân xa Agnya của con ở đây đang bị bắt.”
Được rồi, các con nói ra, các con không cảm thấy tệ về điều đó.
Các con nói, “Được rồi, hãy làm sạch nó!”
Luân xa này là của Chúa Giê-su.
Ngay cả nhiều người tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa
cũng có luân xa Agnya giống như người Do Thái và người Hồi giáo.
Một là vì họ không được ủy quyền
đó là lý do tại sao Chúa Giê-su tức giận, hai là vì họ chỉ trích Chúa Giê-su.
Cả hai cách đều giống nhau.
Chúa Giê-su muốn, hoặc bất kỳ ai trong số họ, họ muốn các con nên nhận ra họ, các con nên cảm nhận
họ, các con nên biết họ.
Hôm nay, đặc biệt dành cho các hành giả Sahaja, Ta muốn thảo luận rất nhiều về kênh phải,
bởi vì cho đến nay, chúng ta chưa đề cập nhiều đến nó. Thông thường chúng ta gặp những người
thiên về kênh trái, về vấn đề cảm xúc.
Kênh phải còn được gọi là Prana Shakti,
nghĩa là sức mạnh sinh tồn của sự sống.
Và kênh trái được gọi là Mana Shakti.
Bây giờ, Prana Shakti này,
nằm ở bên phải...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có tiếng ồn ở đâu đó.
Prana Shakti bên trong chúng ta
đến với chúng ta thông qua năm nguyên tố.
Năm nguyên tố đó là, như các con biết,
là, một trong số đó là đất,
rồi chúng ta có nước,
rồi chúng ta có không khí,
rồi chúng ta có ánh sáng
và rồi chúng ta có ether (không gian).
Có năm nguyên tố này.
Cơ thể chúng ta được tạo thành từ năm nguyên tố này.
Năm nguyên tố này tạo ra năm cái kén bao quanh chúng ta. Và đó là cách chúng ta có năm hào quang bên trong mình.
Năm hào quang này có thể được phát hiện bởi một số máy móc
bởi vì những máy móc này
chỉ có thể phát hiện được kênh phải
vì chúng liên quan đến vật chất.
Toàn bộ vật chất được tạo ra bởi năm năng lượng này và chúng cũng có một năng lượng nhân quả đằng sau
nó. Và những năng lượng nhân quả này thực sự tạo ra điều đó.
Ví dụ: năng lượng nhân quả của đất là hương thơm.
Từ hương thơm mà đất được tạo ra.
Bây giờ, bên trong chúng ta, tất cả năm luân xa này
mà các con thấy
chúng là, năm luân xa này cho đến đây, được tạo thành từ năm nguyên tố.
Phần thân của các luân xa đó được tạo thành từ
chỉ phần thân thôi, Ta đang nói – từ năm nguyên tố đó.
Và các Vị Thần ngự trong các luân xa đó cũng được sinh ra từ năm nguyên tố đó.
Bởi vì họ được sinh ra từ một nguyên tố cụ thể,
họ tập trung nhiều hơn vào nguyên tố đó và duy trì kiến thức giới hạn hơn trong lĩnh vực đó,
vốn liên quan đến nguyên tố cụ thể đó.
Ví dụ, chúng ta có thể nói phần màu xanh lá cây là phần đại diện cho nước, nguyên tố nước.
Luân xa này ở vùng bụng là nguyên tố nước bên trong chúng ta.
Nó được gọi là luân xa Nabhi
và xung quanh nó được gọi là Bhavasaghara, các con có thể gọi là Khoảng Trống
hoặc các con có thể nói là Khoảng Hở, hay bất cứ điều gì các con muốn nói,
toàn bộ thế giới như vậy, bên trong chúng ta.
Vì vậy, những người được sinh ra trên luân xa này, xung quanh luân xa này,
đã được sinh ra từ nguyên tố nước.
Trong Bhavasaghara này, Bhavasaghara có nghĩa là đại dương của thế giới này
đã được sinh ra, thông qua đại dương của thế giới này, đã sinh ra tất cả các Vị Thầy Thuỷ Tổ
lần lượt nối tiếp nhau,
chúng ta có thể kể đến Abraham, Moses,
chúng ta đã có Janaka, chúng ta đã có Adi Nath và Socrates
và rất nhiều vị khác như thế
Nanaka
và gần đây, khoảng một trăm năm trước, chúng ta đã có
một vị thánh vĩ đại sinh ra ở Ấn Độ được biết đến với tên gọi Sainath.
Tất cả họ đều đại diện cho cùng một nguyên tố, đó là nguyên tố nước,
chịu trách nhiệm hoặc được sinh ra từ đó
họ mong muốn duy trì nguyên tố nước như là thứ ở bên trong chúng ta để duy trì sự sống của chúng ta.
Chúng ta được duy trì sự sống nhờ nước, vì vậy họ giúp chúng ta duy trì sự sống của mình.
Họ là những người duy trì, họ cho chúng ta biết cách duy trì sự sống, với tư cách là một con người.
Và tất cả họ đã cố gắng thiết lập tôn giáo bên trong chúng ta. Tôn giáo không có nghĩa là bên ngoài,
mà tôn giáo của một con người, có nghĩa là năng lực của một con người hoặc các con có thể nói, là phẩm chất của một con người.
Một con người nên như thế nào,
làm thế nào để biết một người có phải là con người hay không
điều đó được mô tả trong Mười Điều Răn.
Bây giờ cách họ nói đã bị diễn giải sai hoàn toàn và tất cả những điều sai trái đã xuất hiện.
Nhưng có một điều chắc chắn, đó là họ chưa bao giờ nói về sự cuồng tín.
Họ chống lại sự cuồng tín.
Họ chống lại chứng nghiện rượu, bởi vì rượu phá hủy nguyên tố nước rất nhiều.
Nếu các con thấy tác động của rượu lên nước trong máu của con người
các con sẽ ngạc nhiên về việc
vị trí trung hòa của hydro và oxy hay ion OH
bị mất cân bằng hoàn toàn bởi rượu.
Và nước không thể hấp thụ bất kỳ nhiệt nào từ gan,
nơi xử lý tất cả các chất độc của các con.
Và đó là cách mọi người bị bệnh gan và những rắc rối tồi tệ
và rồi mọi người sẽ nói, "Có gì sai?"
Thực ra không có gì sai cả, bởi vì ngay cả trong đó cũng không có gì sai.
“Điều gì là sai theo lý thuyết về đúng và sai của con người,
Ta nghĩ không có gì sai cả. Các con có thể tự sát. Các con có thể nhảy từ bất cứ đâu.
Các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích.
Không có gì sai cả. Nếu các con phá vỡ cái này, phá vỡ cái kia, nếu các con làm tổn thương bất kỳ ai, làm bất cứ điều gì,
không có gì sai cả, có gì sai với nó chứ?
Nhưng điều sai về cơ bản là các con được tạo ra vì một mục đích.
Các con đã không tự tạo ra chính mình.
Thượng đế đã tạo ra các con với rất nhiều khó khăn.
Ngài đã đưa các con ra khỏi
rất nhiều quá trình tiến hóa và đưa các con đến giai đoạn này
và bây giờ các con không có quyền tự sát và hủy hoại bản thân.
Điều sai là các con đang hủy hoại chính mình, các con đang hủy hoại cộng đồng của mình
các con đang hủy hoại người khác hoặc các con đang hủy hoại chính mình.
Nếu các con cũng đang hủy hoại chính mình vì các con tự mình làm, các con nghĩ, "Có gì sai?"
Các con là một phần không thể thiếu của toàn thể.
Các con là một tế bào trong toàn thể và được tạo ra để biết đến toàn thể
và nếu các con hủy hoại chính mình thì các con cũng đang hủy hoại toàn thể.
Các con trở nên ác tính. Các con trở thành ung thư
và đó là lý do tại sao tất cả đều sai.
Dù sao đi nữa, nếu các con hủy hoại người khác hoặc hủy hoại chính mình, các con không có quyền làm điều đó.
Thượng đế đã ban cho các con sự tự do, không nghi ngờ gì.
Bằng cách tạo ra bản ngã và siêu ngã bên trong các con với những hoạt động này,
các con trở nên tách biệt khỏi toàn thể.
Và rồi các con nghĩ mình là Ông này, Bà nọ.
Và rồi các con đứng lên và nói, “Tôi tin vào điều này, và tôi tin vào...,"
thực ra các con là ai? Các con được tạo ra bởi Thượng đế.
Các con là con của chính Ngài.
Các con vẫn là một đứa trẻ.
Nó giống như một đứa bé nói, "Con tin vào nó, con tin vào nó."
Các con vẫn chưa biết đến toàn thể.
Làm sao các con có thể nói như vậy?
Các con phải trưởng thành!
Và khi các con trưởng thành, sự tự do của các con là hoàn toàn,
tuyệt đối.
Nhưng những ý niệm về sự tự do này lại khiến các con chống lại sự ngây thơ của chính mình
các con đang chống lại sự tồn tại của chính mình.
Và sự tồn tại này đã được hỗ trợ hoàn toàn
được bảo vệ bởi những hóa thân vĩ đại của các vị Thầy Thủy Tổ.
Đó là lý do tại sao họ đã nói không với rượu.
Chúa Giê-su đã không nói về rượu, được thôi – bởi vì Ngài ở một thời điểm khác,
nhưng Ngài không bao giờ nói rằng các con hãy uống rượu.
Mọi người nói rằng Ngài đã uống rượu vang
nhưng rượu vang có nghĩa là nước ép nho ở đất nước đó,
nó không có nghĩa là rượu cồn.
Làm sao Chúa Giê-su có thể nói, các con hãy uống rượu vang,
thứ đã được lên men,
thứ sẽ đi ngược lại sự tỉnh thức của các con?
Cứ nghĩ mà xem
Điều đó đi ngược lại nhận thức của các con, phải không?
Nhận thức của các con cần được khai sáng,
Ngài đến thế gian này để khai sáng nhận thức đó,
các con có nghĩ Ngài sẽ nói rằng các con trở nên mờ mịt với nó không?
Nó không làm mờ đi sự chú tâm và nhận thức của các con sao,
đó là một sự thật.
Nhưng Ngài muốn làm một điều khác
bởi vì Ngài đến với tư cách là chính Sức mạnh Thiêng liêng.
Ngài là hiện thân của Pranava
không phải Prana – mà là tất cả các năng lượng hợp lại.
Ngài là hiện thân của chính OM, của Brahma.
Đó là lý do Ngài đến để chứng minh
những gì Krishna đã nói,
rằng nó không thể bị giết bởi bất kỳ ai.
Nó không thể bị thổi bay,
nó không thể bị phá hủy.
Thân thể của Ngài được tạo thành từ đó,
và đó là lý do tại sao Ngài có thể phục sinh.
Tất cả những điều này đều có thể biết được
chỉ khi các con là một linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể hiểu được điều này.
Bởi vì các con vẫn chưa đi vào chiều sâu
của sự hiểu biết của chính mình,
các con vẫn còn là trẻ con như Ta nói,
các con phải được tái sinh,
và sau đó các con có thể tìm ra những rung động này.
Các con chỉ cần hỏi một câu,
“Có phải Chúa Giê-su là hiện thân của Pranava,
hay OM, hay Brahma không?
Hay Ngài được tạo thành từ chính Brahma?”
Các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát.
và đó là dấu hiệu cho thấy đúng là như vậy.
Nó sâu sắc hơn nhiều nhưng toàn bộ kiến thức tồn tại như một trải nghiệm đối với các con.
Toàn bộ nó là một trải nghiệm bên trong chúng ta.
Và người ta phải có được trải nghiệm đó của chính mình,
đó chính là kiến thức
và rồi mọi thứ thấm dần
giống như một điều thực tế bên trong chúng ta, như chúng ta thấy màu trắng là màu trắng và màu đỏ là màu đỏ.
Động vật có lẽ không thấy, nhưng con người thì thấy.
Do đó, nhận thức của chúng ta được khai sáng.
Ta sẽ nói chuyện với các Hành giả Sahaja khác trong Ashram về kênh phải sau
bởi vì chúng ta có những người mới, và họ cần được chăm sóc.
Và Ta nghĩ, lần tới khi Ta gặp, Ta không biết khi nào, có thể...
Không, trước tiên là ở Ashram. Tối thứ Năm Ta nghĩ vậy, sau đó Ta sẽ nói chuyện với các con vì thứ Sáu Ta phải bay đi.
Tối thứ Năm rất có thể Ta sẽ ở đó.
Vậy bây giờ, chúng ta hãy có trải nghiệm cho những người mới,
và cho những người khác cũng để đào sâu bản thân. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Tất cả các con hãy để tay như thế này, trước mặt Ta,
và nhắm mắt lại, chỉ cần nhắm mắt lại!
Để tay như thế này, các con thấy không, và chỉ cần nhắm mắt lại.
Các con phải nhắm mắt lại vì Kundalini, khi Bà đi lên
trên luân xa Agnya
sự giãn nở của đồng tử sẽ diễn ra
và nếu mắt các con mở thì sự giãn nở sẽ không diễn ra.
Khi người ta thôi miên, họ giữ cho mắt các con mở, bởi vì họ đặt các con vào hai bên.
Một ngày nào đó Ta cũng sẽ nói về cách họ thôi miên.
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy rằng không có suy nghĩ nào trong tâm trí mình, nếu các con quan sát những suy nghĩ của mình.
Sau đó Kundalini đi lên trên luân xa Agnya, các con sẽ đạt được Trạng thái Vô niệm.
Khi nó xuyên qua vùng xương thóp, ý Ta là khi các con nhận được lễ rửa tội bởi Kundalini của mình,
thì các con sẽ cảm nhận được một luồng gió mát đến từ Ta;
hoặc một dạng bức xạ của luồng gió mát đang đến. Các con có thể cảm nhận nó từ khắp nơi.
Trên tay các con! Xuyên qua các ngón tay! Nó hoạt động!
Tất cả các con hãy đưa tay về phía Ta. Làm ơn!
Điều đó rất quan trọng.
Ý Ta là ngay cả việc đưa tay ra cũng khó yêu cầu, điều đó có nghĩa là các con bản ngã đến mức nào.
Các con đến đây để nhận được Sự Khai ngộ mà thậm chí không muốn đưa tay về phía Ta.
Tất cả những người như vậy nên rời đi.
Cảm nhận được gió mát chưa? Tuyệt vời!
Nhắm mắt lại và thưởng thức đi các con.
Tốt nhất là hãy thưởng thức, đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất mà các con đã chờ đợi.
Nhắm mắt lại! Thưởng thức đi các con